Gözlerin
benimkilerle aynı, genç adam.
Hatırlıyorum...
Onu hatırlıyorum.
Gel.
Seni bekliyordum.
5. Bölüm             Layık Olanı Ben Belirlerim
Ne demek istiyorsun?
Sen kimsin?
Sakin ol.
Bir cadının gözlerinde büyü gücü saklıdır.
Dikkatli olmazsan,
büyülenirsin.
Yoluma çıkıyorsun.
Profesör Los!
Büyü bile kullanamayan bir taklitçi,
kendine cadı diyor ve yanında duruyor.
Bu beni son derece rahatsız ediyor.
Genç adam, sen istisnasın.
Elinde tuttuğun taklitçiden daha iyisin.
Sana büyün için üşüşen
böceklerden de daha iyisin.
Bu...
Hort'a ne yaptın?
Paralı askerime onu teslim ettim.
Seni Albus'tan kurtarmak için,
büyük çabalar sarf ettim,
bu köyü bile senin için ele geçirdim.
Benim yüzümden...
Benim hatam...
Ben seni seveceğim.
Ben sana rehberlik edeceğim.
Benimle olursan, kimse
sana zarar veremez.
Genç adam, gel.
Senin layık olduğun bir dünyaya götüreceğim.
Nasıl layık değiller?
Hort'u al.
Benim özel bir yanım yokken
bana iyi davranmıştı.
Ölümümden korktuğunu söylemişti.
Ve Kudo!
Dürüst biriydi ve
herkese aynı şekilde davranırdı.
Kimseye boyun eğmeyen sert mizacını değiştirecek cesareti vardı.
Profesör Los da öyle.
Bizim için değerli asasını fırlatıp attı!
Bilmemiz gereken her şeyi bize büyük bir neşeyle öğretti.
Sen benim tek anımdın.
Ama tüm anılarım arasında,
en çabuk unutmak istediğim...
sensin!
Beni reddediyor musun? Benim gibi büyük bir cadıyı?
Kimin değerli olduğuna ben karar veririm.
Ve sen
bu kriteri karşılamıyorsun!
Tüm büyü gücümü bir büyüye aktarırsam,
belki en azından Profesör Los'u kurtarabilirim.
Bag Do Gla—
N-Ne?
Bunu uzun zamandır hissetmemiştim.
Tüm vücudum büyü enerjisiyle dolup taşıyor!
Profesör... Los...
Kontrolsüz büyü mü?
Kendini yok edecek hareketler yapmak cahilliktir.
Bunu sana benim öğrettiğimi biliyorum.
Demek onun büyü gücünü emdin.
Yine de, herhangi bir büyüyü tamamlamadan çok önce,
ben büyü yapabilirim.
Öyle sanıyorsun.
Bag Do Glaht!
Kalpa ateşi, ortaya çık!
Alevlen ve yan!
Profesör Los? Büyü yapabiliyor musun?
Gördüğümü taklit ederek bu seviyede bir büyü yapabilirim.
Çünkü ben bir dahiyim.
Av Bölümü, son kıta!
Flagis!
Bana güç ver!
Benim adım Loux Krystas!
Komik.
Büyünü reddediyorum.
Bana güç ver,
çünkü ben Zero'yum.
Kibrine dikkat et, Şafak Cadısı.
O büyü benim.
Bu benim büyümdür.
Bu benim bilgeliğim ve benim gücümdür.
Onu bana karşı kullanman gülünç.
Sihirin yerine geçen ve
büyü dediğin bu sanat,
hepsi Sıfır'ın Grimuarı ile başladı.
Ben o Sıfır'ım.
Sıfır'ın Grimuarı'nı ben yazdım.
Demek istediği buydu.
Sizi grimoarin yazarıyla
tanıştırabilirim.
Kazanma şansımız hiç yoktu.
Anlamsızdan anlam çıkaran,
yoktan var eden benim:
Çamur-Siyah Cadı!
Ha?
Bu da n-nedir?
Ve bugünden itibaren,
sahada size rehberlik edecek
cadı da benim.
Bu arada, Akademi'de
kullandığınız ders kitabı,
Sıfırdan Başlamanın Grimuarı?
Onu da ben yazdım.
Ah... Şey...
Aferin.
Seni kutluyorum, genç büyücü.
Ş-Şey...
Gördün mü, Sayb?
Gerçek bir büyü inkârı!
Çok duygulandım!
300 yıllık ömrüm
boşa gitmemiş!
Toparlan! Kendine gel!
Bu bir testti, test!
Geçtin!
Ben... geçtim mi?
Aynen öyle!
Sayb!
Tebrikler, Sayb!
Hort!
Hort, iyisin.
Eğer Zero'ya katılmayı kabul etseydin,
oracıkta atılırdın.
Ne?
Köydeki herkes buna dahildi.
Hepsi bizi test ediyordu.
Baba beni test etti.
Senin tarafındaymış gibi yapmamı
ve cadı karşıtı gruba bilgi sağlamaya devam etmemi söyledi.
Ama yüzüne tükürdüğüm an,
beni geçirdi!
Şu rahip kesin bir sapık.
Kime sapık diyorsun?
Bunu iade etmeme izin ver.
Sevgili Ludens'im!
Seni çok özledim!
Bunun bir test olduğunu anlamıştın, değil mi?
Tabii ki anlamıştım.
İki yıl önce sefil bir şekilde ölen bir ailenin evi olduğu iddia edilen yer
temizdi, mutfak eşyaları, su ve üstelik çay yaprakları vardı!
Ve asılı duran oyuncaklarda hiç yıpranma belirtisi yoktu.
Gülünçtü.
Şimdi söyleyince...
Çay yapraklarının fazla olduğunu söylemiştim.
Ama o, uzun yolculuğun yorgunluğunu atmak için özel harmanımdı.
Bakın başka kim geçmiş.
S-Sizler!
Kudo!
Çok şükür.
İkiniz de iyisiniz.
Ben de test edildim.
O herif bana Holt'u yediğini söyledi.
Şikayetlerinizi rahibe yöneltin. Senaryoyu o yazdı!
Öğrencilerin öfkesini, korkusunu ve aşağılık duygusunu harekete geçirmek gerekiyordu.
Şafak Cadısı Loux Krystas,
bir test olsa da, hakaretlerim için affınıza sığınıyorum.
Ne demek istiyorsunuz?
Bir taklitçi olarak, hafızamın pek parlak olmadığını itiraf ederim.
Az önce doğum mu yaptın?
Benden hamileliğini mi saklıyordun?
Ah!
Tabii ki hayır, üçüncü sınıf hizmetkâr!
Az önce Zero'dan cadı mektubuyla haber aldım.
Ona gönderdiğim geriye kalan üç öğrenci de geçti!
Hepsi?
Ama geçen yıl tek bir kişi bile geçemedi.
Bu olağanüstü bir başarı!
Bir Arbiter tarafından saldırıya uğradıklarını duyduğumda,
ne yapmam gerektiği konusunda kararsızdım.
Görünüşe göre onlara inanmakta haklıymışım.
Eh, birlikte ölümcül bir tehlikede olmak muhtemelen bir dayanışma yarattı.
Evet, bu konuda haklı olabilirsin.
Garip hissettiriyor,
ama durum buysa, Arbiter'a teşekkür borçluyum.
Pekala. Ona bir kemik atacağım.
Aranıyor
Ve eğer onu hayatta tutarsak, belki bir işimize yarar.
Ölü ya da Diri
Bunu tüm büyücülere, Kilise ve Büyücü Ordusu'na, ayrıca ödül avcılarına dağıtın.
Canlı Olarak Aranıyor
Ölü ya da Diri
Öğrencilerime zarar verdi.
Onun cezasız kalmasına izin vermeyeceğim.
Şimdi, saha programının ilk üyelerine kadeh kaldıralım!
Şerefe!
Bütün bu insanlar nereden çıktı?
Kazara ağzından kaçırmaları önlemek için,
testin sonuna kadar hepsi evlerine kapanmıştı.
Köyde bulunacak fasulyeler saçılmıştı, yine de.
Bu kadar sert olmana gerek yok, Şafak Cadısı.
Sizi bir kez daha tebrik etmeme izin verin.
Sizi bütün kalbimizle atmak istedik,
ama siz başardınız.
Um, soru! Soru!
Neden bizi atmak istediniz?
Çünkü yeteneğiniz çok büyük.
Huh?
Eğer olağanüstü bir büyücü kötülük yoluna saparsa,
bu dünyanın sonu anlamına gelebilir.
Büyük potansiyeli olan öğrencileri test etmeyi seçtik,
erdemli olup olmadıklarını görmek için,
ve başaramazlarsa onları atmak için.
Diğer iki öğrenci, ihanetlerinin kanıtını elde etmek için seçildi.
Ama siz üçünüz farklıydınız.
Eğer biriniz dünyayı yok etmeye kalkışsaydınız,
yaratacağınız yıkım kuzeyde gördüklerimizden
çok daha büyük olabilirdi.
B-Bu kadar abartıyor olamazsın.
Genç boynuzlu kadın,
senin yeteneğin Ay Çağıran Cadı'nınkine eşit.
Yani başka bir deyişle,
Akademi Müdürü'nünkine.
10 yıl içinde, birkaç saniyede binlerce askeri
yok edecek güce ulaşabilirsin.
B-Ben mi?
Genç kertenkele adam, senin
becerikliliğin korkunç olacak.
Koruma Bölümü'ndeki yeteneğin,
eğer geliştirmeye devam edersen,
seni Ölümsüz Büyücü olarak tanıtacak.
Ben mi?
Ve sınırsız büyü...
Ben bile senin zirveni göremiyorum.
Önümüzdeki birkaç yüzyıl boyunca,
en uzun yaşayan büyücü sen olabilirsin.
Dahası, uzun bir ömür demek,
tekniklerini geliştirmek için sonsuz zaman demek.
Şu an, sen bu küresin.
Ancak zamanla,
gücün her şeyi delebilir.
Şaşırtıcı, değil mi?
Ben de şaşırdım
bu ihtimalin gücü karşısında.
İhtimal...
Yani o zaman... mutlaka öyle olacak diye bir şey yok.
Aynen öyle.
Eğer eğitiminizi ihmal eder
ve tembellik ederseniz,
ne kadar kayıtsız büyücüler
olacağınızı hayal bile edemiyorum.
Bu da başlı başına şaşırtıcı bir ihtimal.
Şimdi, saha programını konuşalım.
Her birinizin bir dükkanı olacak.
Bir dükkan mı?
Evet.
Köylülerin size ulaşması kolay olsun diye.
Bu arada, ben kasabanın kenarında mütevazı
bir büyü dükkanı işletiyorum.
Size üç gün veriyorum.
Bu sürede ne tür bir dükkan açmak
istediğinizi düşünün—
Başlayın!
Ye, daha iyi düşünürsün!
İşte!
Utanma! Devamını getiriyorum.
Bu... insan eti değil, değil mi?
Saçmalama.
Şu zavallı çocuklara açtığın psikolojik yaralara bak, katil rahip.
"Katil rahip?"
Biliyor musun, eskiden Dia Ignis'te bir Arbiter'dım.
Ve bilmeni isterim ki, görebiliyor.
Ne?!
O zaman neden gözlerinde o şey var?
Moda için mi?
Moda mı?
Işık gözlerimi acıtıyor.
Bunu sadece geceleri çıkarabiliyorum.
Yani moda değil.
Oh, kilisedeki küçük kız burada mı?
Kilisede küçük bir kız yoktu.
Ama...
Eğer Lilly'den bahsediyorsan, o 20 yaşın üzerinde.
Olamaz! Ama benden küçük!
Utangaç bir kişiliği var ve kalabalıkları sevmiyor.
Bir gün seninle tanıştıracağım.
Şey, Profesör Zero...
Beni Akademi'ye sen mi götürdün?
Hatırlamıyor musun?
Hatırlamasan da sorun değil.
Gerekirse, gerektiği zaman hatırlarsın.
Bir dükkân, ha...
Bir çeşit büyü dükkânı üstelik.
Oh, aklıma geldi. Profesör Los nerede?
Profesör Zero'nun dükkânını ziyaret edeceğim demişti.
Profesör Zero'nun yazdığı kitapları okumak istiyor.
B-Bakın, ikiniz! Yukarı bakın!
Bu...?
Kudo.
Bu...
Ejderha Fatihi Kral!
Saybil, Hort ve Kudo. Buradalar mı?
Evet! Tam buradalar!
Akademi'den gelen raporlar.
Ş-Şükürler olsun.
Ejderha Fatihi Kral, uzun zaman oldu.
Hey, Heath. Büyümüşsün.
Bana "Ejderha Fatihi Kral" deme diye tembihlemiştim.
Rahat ol. Adın dünya çapında biliniyor.
Abartılıyor bu.
Gerçekte, ben sadece ufak işleri halletmek için buradayım.
Bu da mektupların ne kadar önemli olduğunu gösteriyor.
"Saha programı öğrencileri olarak,
resmen cadı köyüne atanmış bulunmaktasınız.
Tüm büyü kısıtlamaları kaldırılmıştır."
Henüz mezun bile olmayan öğrencilere tüm büyüleri kullanma yetkisi mi veriliyor?
Bu, pratikte savaşa girmek için tam yetki demek.
Doğal olarak, anti-cadı kesiminin söyleyecek sözleri olacaktır.
Bunlara
çok gizli raporlar diyebilirsiniz.
Ejderha tarafından taşınmaya çok uygun.
Affedersiniz!
Ben, şey...
Uzun zaman önce beni kurtarmıştınız!
O korku gösterisindeki canavarımsıydınız.
H-Hatırladınız mı?
Kalbim o vahşeti unutacak kadar ölü değil.
Sanırım Kilise & Büyücü Ordusu'na katılmak istediğinizi söylemiştiniz.
Eğer bir büyücü olursam, orduya girebilir miyim sizce?
Kim bilir?
Ben alımlardan sorumlu değilim.
Ancak...
Ekibimde faydalı olabilecek biri gibi duruyorsun.
Senden büyük beklentilerim var.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Neden?
Niye beni çağırmadın?
Bir ejderhayı yakından görmek istiyorum! Okşamak istiyorum!
İzin verirse, üzerine binmek istiyorum!
Eh, eminim başka bir fırsat olacaktır.
Ejderhaya binmek istiyorum! İstiyorum!
Ama o zaman köyde olmayabilirim!
Ne oluyor?
Sorun ne?
Demek sonunda gidiyorsun.
Söylemiştim. O sadece bize eşlik ediyordu.
Elbette, eğlence arayışıyla yine yola çıkacağım.
Bu benim yaşam tarzım.
Ancak buradaki tüm kitapları okumadan,
köyde kalmaya niyetliyim.
Hatta...
Sanırım üç yıl sürer.
Ama sıkılırsam hemen giderim.
Çalışın!
Gelişmeyi severim!
Değişimi severim!
Siz üçünüz daha yükseği hedefledikçe, yardım edeceğim.
Çünkü benim eğlencem bu!
Profesör Los...
Çok sıkı!
Yeter, sizi ağlaklar!
Kalıyor musun, Şafak Cadısı?
Değerli ördeklerime bir cadının çöktüğünü duymak istemem.
Çökmek mi?
Büyülü tükenme yaşıyorsun.
Hem de ciddi bir şekilde.
Anlayabiliyorsun yani.
Sayb, senin durumundaki bir cadı için bir lütuf olurdu.
Şüphelerinizde haklısınız.
Kalacaksanız, açıklamalıyım.
Genç adam bu tuhaf özellikle doğdu.
Dolayısıyla, şu anda olmasından korktuğunuz gibi,
bir zamanlar güç arayan bir cadı tarafından saldırıya uğradı.
Genç adam, annesinin gözleri önünde öldürülmesine tanık oldu,
ve güç arayan cadı
büyü aşırı yüklenmesiyle öldü.
Sonuç olarak, kendi anılarını mühürledi.
Anıları olmadan, neredeyse bir köle gibi
her türlü baskıya maruz kaldı.
Kendini sefil bir ortama sokarak,
kendini cezalandırıyordu.
Yaşadığı duygusal yara son derece derin.
Bu yüzden, Akademi'de bir öğrenci olarak ona yeni bir hayat vermenin en iyisi olacağını düşündüm.
ne olduğuna dair hiçbir hatırası yoktu.
Ancak onun bu tuhaf özelliği,
büyüsünün ara sıra
kontrolden çıkması tehlikesini doğuruyordu.
Bu yüzden onu kovdunuz.
Alıyorsun, veriyorsun,
sonra tekrar alıyorsun. Ne küstahlık.
Neden onun hayatını
böyle kontrol etmeye çalışıyorsun?
O benim yeğenim.
Senin yeğenin mi?! O zaman Sayb'ın babası...
On Üç.
On Üç!
Evet, benden Sıfır'ın Grimuarı'nı çalan,
cadıların kontrol ettiği bir dünya yaratmaya çalışan kişi.
Wenias Krallığı'nda büyüyü yayarak
savaşa neden olan.
Olağanüstü kötü büyücü.
Sonraki Bölüm
"Cehaletin Bilgisi"
Saha programı nihayet başladı.
Öğrenciler tecrübesizliklerine hayıflanıyor,
ve aştıkları duvarları yıkmak için mücadele ediyorlar.
Sonraki bölüm:
"Cehaletin Bilgisi."
Fragman birden ciddileşti.